没有了对高处的恐惧，就体会不到高处之美
终此一生，只有两种办法：要么梦见生活，要么落实生活
永远相信美好的事情即将发生
唯有信仰与日月亘古不灭
我们嘲笑过少年的无知，也嘲笑过岁月的苍老。我们行走在路上，理想宏大，眼窝却浅显
既然选择了远方，便只顾风雨兼程
哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡
两千三百一十二天，他们相遇在寒风朔雪中
愿你出走半生，归来仍是少年
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
要保持希望在每天清晨太阳升起
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空
单程孤舟，出云入霞，如歌如吟
永远不要放弃你真正想要得到的东西，等待虽难，但后悔更甚
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空
时代变了，但有些事情可还没变呢，大人
愿时光能缓，愿故人不散
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕
哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力
春天适合努力和拥抱
你制定的计划是.txt还是.exe? 
风停之后再扬帆，船绝不会前行
飞，都是从堕落开始的
大人是不会作梦的。大人呀，是会实现梦想的
那些过去，从未过去
没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候，都要看着前方，满怀希望就会所向披靡
放弃不难，但坚持一定很酷
这个世界，很多人，很多事，我们都会忘记，唯一不忘的，是我们曾经的过去